Repository: maemo-leste-translations/osso-dsm-ui-l10n
Catalog: po/*.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# incf_ib_battery_charging
source: Charging
ko: 충전 중
zh_cn: 正在充电
zh_tw: 正在充電中

# incf_ib_battery_full
source: Battery full
ko: 충전 완료
zh_cn: 充电已完成
zh_tw: 電量已滿

# incf_ib_battery_low
source: Battery low
ko: 배터리 부족
zh_cn: 电池电量低
zh_tw: 電池電量低

# incf_ib_battery_not_charging
source: Not charging
ko: 충전 되지 않음
zh_cn: 未充电
zh_tw: 未充電

# incf_ib_battery_not_power
source: Not charging. Insufficient power.
ko: 전원이 부족하여 충전 되지 않습니다.
zh_cn: 未充电,电量不足.
zh_tw: 未充電，電量不足。

# incf_ib_battery_recharge
source: Recharge battery
ko: 배터리 충전
zh_cn: 重新充电
zh_tw: 重新充電

# incf_ib_disconnect_charger
source: Disconnect charger from power supply to save energy
ko: 에너지 절약을 위하여 충전기로부터 전원을 분리 하시기 바랍니다
zh_cn: 为了节省能源,请断开电源充电器
zh_tw: 斷開充電器與電源的連接以節約能源

# incf_me_battery_charged
source: Fully charged
ko: 충전 완료
zh_cn: 电量已满
zh_tw: 充電已完成

# incf_me_battery_charging
source: Charging
ko: 충전 중
zh_cn: 正在充电
zh_tw: 正在充電中

# incf_ni_consumes_more_than_receives
source: Device using more power than it is receiving from the PC. Charging with a compatible charger is recommended.
ko: PC와 통신할 때 장치는 더 많은 전원을 소모합니다. 충전시에는 호환 되는 충전기로 충전할 것을 권장 합니다.
zh_cn: 当前设备能耗大于从PC提供的电量。建议使用兼容的充电器充电。
zh_tw: 裝置使用的電量多於從 PC 接收的電量。建議使用相容的充電器充電。

# tncpa_li_plugin_sb_battery
source: Battery
ko: 배터리
zh_cn: 电池
zh_tw: 電池
